[音乐]十项家庭锻炼摆脱腹部
有时间去健身房的胖子，加上寒冷的天气让你没时间
早上带我出去只是为了锻炼，更不用说有
我们当中那些不喜欢与一群人一起运动的人
陌生人看着我们，但当然，备用轮胎必须运转良好
为您提供了完美的解决方案，您可以尝试这十种家庭练习来
终于彻底摆脱腹部脂肪，永远不要离开你的家
穿着运动服前，无需特殊设备，无需任何借口
继续并点击订阅按钮，加入我们生活中美好的一面
在每周的每一天都发布新视频，因此请敲响小铃铛
每当我们发布您的邮件时，都会收到通知
[音乐] 1个5跳千斤顶加1个Burpee
让我们从跳跃的千斤顶开始，用脚直立
一起，你的手臂在你的身旁，当你跳起来时，举起你的手臂越过你的
当您从该位置着陆时，头并张开双脚再次跳起，
将双腿并拢，两臂并拢，准备做五次练习
首先，跳千斤顶是使心脏跳动的好方法，再加上
你会在锻炼卡路里的同时燃烧卡路里，它们非常容易
快而容易，所以现在就去做那个Burpee，然后放下并放下您的
地板上的手掌跳起来，将双腿向后伸展到俯卧撑中
从那里的位置再次跳起，然后将脚放回到您的下方，现在是您的
转身然后跳回去，并为完成第一个练习目标而完美
至少三套在五个跳跃千斤顶和一个Burpee之间交替
让我们继续前进
-对于登山者，以及从开始做登山者开始就坐下来
处于俯卧撑位置，将一根膝盖向上拉至您的胸部
你可以用另一只膝盖做同样的事情
进行四次重复，每一跳计为一个，然后像跳一样开始
千斤顶和burpees登山者是有氧运动，这意味着他们燃烧
脂肪无与伦比，它们还可以瞄准您的上下腹部肩膀和腿部
肌肉，现在就可以通过坐姿进入俯卧撑位置，将您的
右手向上旋转并同时旋转左腿
您的臀部向侧面伸出，这样您的臀部现在几乎可以触及地面
回到俯卧撑位置，用左手和右手做同样的事情
腿部重复两次，准备就位
踢左腿，然后右再左，右，你会
真的觉得这是针对您整个核心三级提升的
运动时，您需要踩脚凳或低座椅子，只需确保它稳定即可
足以支撑您的体重，将一只脚放在台阶上或椅子上，将您的体重放在
那只脚，跳上去，同时跳动开关脚，以便另一只脚现在
在此步骤上，要连续进行八次来回小睡
首先，本练习有各种好处，可增加您的整体
腿部力量确实击中了那些四头肌小腿和下腹肌，这也有帮助
如果您的下背部因俯卧撑而遇到一些问题
只用脚尖和手接触地面的姿势，保持肘部
靠近身体，将躯干降低到地面，以使肘部
以90度角将身体推离地面，举起身体，让我们做
八次俯卧撑和俯卧撑训练这块木板中的各种肌肉
像位置一样，以腹肌和斜腹为目标，向上推动胸部
肌肉和使自己下垂的目标对准上臂和背部
定期做，不仅可以改善肌肉张力，而且可以改善
我们在锻炼中途的姿势现在五个不要放弃我-
分开的深蹲跳跃加上一个Burpee站直，然后跳入午餐
确保几秒钟后您的前束不会越过脚趾
再跳一次，并切换腿做这些准备好的两个去
分开的深蹲跳跃对于瘦腿和强壮的腿部运动是一种很好的锻炼方法
您的臀部四头肌绳肌，当然还有应用程序，现在让我们做个pe子
再次记住，下蹲的形式跳回到俯卧撑，然后再次跳入
自己进行练习时的起始位置做三组
就是将一次Burpee跳三遍
[音乐]进行此练习的六个脚趾水龙头
需要一个中等大小的球，例如排球或躲避球
地面上您面前的球将脚趾踩在球上
跳和交替之间在球的顶部敲击一只脚和另一只脚
重复此练习八次三二一遍，这看起来像是一个纯粹的
腿部锻炼像本次锻炼中的许多锻炼一样，但信不信由你
抬高腿的动作实际上会吸引您的下腹肌，您知道
恼人的po声很难瞄准，这就是为什么我们进行腿部锻炼来获得
消除腹部脂肪这些脚趾丝锥最酷的地方在于它们还可以帮助您
协调和平衡-几乎可以完成，您做得很棒
保持它的七个木板步道，现在就开始伸直手臂木板
一次弯曲每个肘部，切换成前臂，您的肘部应该
以90度角位于肩膀正下方，保持身体
伸直，不要让臀部再一次倾斜一只手臂来抬起自己
备份成直臂木板准备好八个动作，然后慢慢开始
在这个问题上，与速度无关，而是正确的格式（如果您正在寻找一种）
锻炼以雕刻您的核心木板，它甚至是针对那些深层的
腹部肌肉，经过训练的工作是一种天然的紧身胸衣
您的腰围进行木板散步的另一个好处是，它可以减少
背部疼痛，还可以改善柔韧性，姿势平衡和心情，是的
是的，八次短跑运动员仰卧起坐首先是躺在你的背上
地面或运动垫将肘部保持在一侧，但要弯曲
呈90度角，就像在将一个看不见的球放在您的上方
腹部然后随着你的腹肌紧缩
这样做会使您的右肘向后退，而您的左膝则向上抬起
您只是在地上冲刺重复此练习八次
标记的每个计数上的切换面都开始
短跑仰卧起坐不仅可以锻炼腹肌，而且还可以锻炼髋屈肌，这就是
一件好事，因为髋屈肌经常绷得太紧，不允许您
进行全方位的运动并完成[音乐]
九个深蹲推力用脚直立
分开与肩同宽的姿势，将自己放低至深蹲，将手放在
在您面前地面并跳回俯卧撑位置
从现在开始深蹲推力，扭转运动进行八次重复
非常适合用来调理肌肉和燃烧脂肪，它们会吸收您的腹肌
腿筋四头肌肱三头肌肩膀和胸部
除了这项运动可以提高您的耐力和力量，您还可以打破
汗流yet背好吧，也许我们的最终运动会做到
相扑高脚杯蹲脉冲说反正五倍快这是如何做到这一点
奇怪地命名的运动使双脚张开，脚尖朝外嘿
这有点像相扑选手的工作啊，现在我把它降低到了
蹲着弯曲膝盖成90度角，现在可以抬起臀部，但是
只有一点点，您将主要停留在下蹲状态，只是上下弹跳一点
做八次脉冲，然后相扑高脚杯蹲脉冲主要针对您的四头肌，但
它们还可以增强小腿，髋屈肌臀肌和大腿外侧
收紧包裹物[音乐]
这就是今天锻炼方式的冠军
如果随着时间的流逝，这个例程变得太简单了，那就添加更多的集合和代表哦，得到
准备好进行全身改造，梦想中的肚子平整
你将把这个锻炼作为日常工作的一部分
您知道其他消除腹部脂肪的很棒的运动吗，让我们知道
请记住，下面的评论要给这部影片一个赞，并与您的朋友分享
甚至可能与伙伴一起进行这项锻炼，请务必订阅并
与我们一起生活在光明的一面，在这里生活会更有趣，更令人兴奋
[音乐]
你